توت توت تتو توت
تتو تتو توت توت
توت توت
قطر زغنطوط
توووت تووووت
في الليل بيفوت
توووووت توووووت
ويهل علينا
توووت تووووت
في معاد مزبوط
تتو تتو تووووووت
توت توت تتو تتو توت تتو تتو توت توت
قطر زغنطوط بس عامل غاغا   في بغبغه نثره يا غا يا بغبغه
يأكلوا شوكلاطه
تووت تووت
يمدغوا مداغه
توووت توووت
يأكلوا شوكلاطه
يمدغوا مداغه
توووت توووت
يأكلوا شكولاطه يمدغوا مداغه أو يتشردقوا بلبان ممطوط
توت توت تتو تتو توت تتو تتو تووت توووت تووت تتو تتو تووت تتو تتو توت
آه يا أنا يا قليلة الحيله مانتوش جايبنها البر اللييله
أبو سكه طويله
توت توت
اعمله الليله
أبو سكه طويله
تووت تووت
اعمله الليله
أبو سكه طويله اعمله الليله والبيت العيله رجع مبسوط
توت توت تتو تتو توت توت تتو تتو توت توت
من بعد شقاوته وبعد همومه من بعد مالف ودار طول يومه
طروماين واصل توت توت لمحطة نومه توت توت طروماين واصل توت توت لمحطة نومه توت توت
طروماين واصل  لمحطة نومه وده أول قطر ينام ببيووت
توووت توووووت تتووو تتو توووت تتو تتوو توووووت تووووووت
تصبحوا على خير يا حبايب روحي  يادوا جروحي في الليل النوحي
يا ثلاث قمرات   تتو توووت  طلوا على سطوحي   تتو تووووت   يا  ثلاث قمرات تتوو تووووت  طلوا على سطوحي تتو توووت
يا ثلاث قمرات طلوا على سطوحي يا ثلاث يمامات على شجر التوت
تووووت تووووت تتو تتووو تووت توووت توووت تووت تتو توووت توووت
شدوا الملايات وتغطوا وناموا  واللي غمض حيشوف في منامه
جنة أحلامه قدامه وقصور فضه ومرجان وياقوت
توووت تووووت تتو تتو تووت تووت توووووت  تووووت توووت تتو تتو تتو تووت تووت تووووت